Alors parlons de choses sérieuses
Oui
Quand as-tu su
Non, ton ami
que son ex-copain la trompait
Hier
Et maintenant, y a-t-il
des demandes spécifiques
Par exemple
les dépenses pendant la relation
ou d'autres choses supplémentaires
Pas de compensation financière
Autre chose peut-être ?
Lui faire payer
Alors quel type de réparation souhaitez-vous ?
Je pensais à quelque chose comme...
Trois mois d'hôpital minimum, c'est ça ?
Ça pourrait marcher
La partie supérieure
Le torse ou les parties génitales ?
Quels sont vos besoins précis ?
Je vous proposerai une solution sur mesure
Tout est possible
D'accord
Ce n'est pas illégal
C'est illégal
Qu'est-ce que tu dis ? Ceci... cela...
Je suis avocat
Je ne suis pas un gangster
À quoi tu penses ?
Société de droit, d'accord ?
Liu Mao, tu te moques de moi ?
Perte de temps
Non, je croyais que...
C'est une blague, non ?
Bébé, je sais vraiment que j'ai eu tort
J'ai juste eu un moment d'égarement
Tu peux me pardonner cette fois-ci, s'il te plaît ?
Je promets qu'il n'y aura plus jamais de prochaine fois
Mon amie dit que ce salaud
lui a encore envoyé un message pour se remettre ensemble
On n'a pas d'autre choix que de le bloquer ?
Si, mais je ne le recommande pas
Mais tu peux garder certaines
conversations
ou des captures d'écran par exemple
pour prouver qu'il est en tort
C'est mieux pour vous
D'accord
Zhang Chuan
Je ne reviendrai jamais avec toi
On peut se voir ?
J'ai déjà supprimé
tous ses contacts
Je le jure, c'est vrai
Et si l'autre partie demande à se rencontrer ?
Si je dois agir comme avocat mandataire
Alors je représenterai pleinement
Quelle est la situation ?
Zhou Jun est un ami commun entre moi et Hứa Hoài Tụng
un ami commun
mon chef de classe au lycée
et l'objet de mon crush
dans la classe d'à côté au lycée
ils ont commencé à discuter sous mon post
je viens juste de prendre le large
et je vais déjà couler ?
non
supprimer maintenant ne sert à rien
autant réparer la barrière après la fuite
Maître Hứa, vous connaissez Zhou Jun ?
Tu connais Zhou Jun
Il habitait dans le même quartier que moi avant
Toi aussi tu le connais
Anciens camarades d'école
Le monde est vraiment petit
Vraiment petit
Heureusement que Hứa Hoài Tụng
n'est pas du genre à poser trop de questions
Mais quand il a répondu à Zhou Jun
pourquoi n'avait-il pas l'air surpris du tout
Il a attendu dix minutes avant de me poser des questions
c'est aussi comme réparer la cage après la fuite du mouton
J'ai oublié de te prévenir
Fais attention lors de la fête d'anniversaire
à ne pas croiser Hứa Hoài Tụng
et de te faire démasquer sur place
Maintenant ce n'est plus juste
une question de prétexte
Les hommes ne valorisent pas
ce qu'ils obtiennent trop facilement
S'il apprend dans ces circonstances
que tu es secrètement amoureuse de lui depuis des années
tu vas perdre l'avantage
T'inquiète
J'ai vérifié, il n'y va pas
Pas mal, tu deviens de plus en plus habile
Cette fois, c'est un coup de chance
Justement, Maître Liu
a envoyé un emploi du temps
Attends, c'est bizarre
Alors que j'hésitais
à aller ou pas à la fête d'anniversaire
Liu Mao a justement
pris la décision d'y aller à ma place
N'est-ce pas un peu trop coïncident ?
Mais Liu Mao ne l'aurait certainement pas
l'a fait exprès
à moins que ce ne soit arrangé par Hứa Hoài Tụng
est-ce que Hứa Hoài Tụng sait déjà
que je viens du lycée n°1 de Suzhou
alors pourquoi
il ne me le dit pas directement
et prend autant de détours
et toi, tu y vas
on verra à ce moment-là
s'il n'y a pas de conflit avec le travail
oui oui, avec tout ce travail
si t'es occupé, n'y va pas
On ne dit pas que les mains des pianistes
doivent être assurées ?
Le fait que je sache jouer du piano
a encore été rapporté sur Internet
Maître Hứa
Je ne pensais pas qu'après tant d'années
tu préférerais toujours les chats roux
Le fait que j'aime les chats roux
ne serait-ce pas encore un reportage ?
Il semble non seulement ne pas être surpris
que je connaisse Zhou Jun
mais pas non plus étonné
Je savais qu'il jouait du piano
Je savais qu'il aimait les chats roux
Est-ce qu'il savait depuis le début
que le personnage de mon roman était lui
Je
J'ai été démasqué depuis longtemps
Merci
Je vous en prie
Professeur Qu
S'il apparaissait soudainement
et me disait
que le plan de travail a changé à la dernière minute
C'est fait exprès
pour m'attirer à cette fête d'anniversaire
J'espère que je me fais des idées
Ne te fais pas non plus trop d'idées
Vraiment
Ça fait trop longtemps que tu ne l'as pas vu
Tu es un peu tendu, non ?
Qu'est-ce qu'il a, cet enfant ?
Tout le long du chemin
il avait l'air absent
Je fais une reconnaissance ennemie
pour assurer la protection à tout moment
Votre sécurité et celle de mon père
Tu entends ça, tu entends ?
Tu crois que j'ai besoin de ta protection ?
Et faire de la reconnaissance ennemie en plus
Tu es encore plus stressé que moi
Regarde
Bonjour à tous les professeurs
Venez, venez, bonjour les professeurs
Professeur Li, Professeur Zhao
Dis bonjour
Oui, saluez d'abord
Professeur Nguyên
Je dois trop réfléchir
La nature humaine ne peut pas être si malveillante
Bonjour les professeurs
C'est la fille du Professeur Ruan, n'est-ce pas ?
Je suis Nguyên Dụ
Professeur, asseyez-vous
D'accord, d'accord
Tu as tellement grandi, tu vois
Si Hứa Hoài Tụng le savait depuis longtemps
Comment pourrait-il me regarder comme un singe
me voir sauter partout en jouant la comédie ?
À quel genre de personne je le prends ?
Tu es de plus en plus belle
Oui
Nguyên Dụ
Chef de classe
Je savais que je te croiserais sûrement
Assieds-toi, assieds-toi
Assieds-toi
Ça fait longtemps
Tu sais, tu es vraiment
Tu ne participes même pas aux retrouvailles entre camarades
Mais aujourd'hui tu veux bien faire honneur
L'honneur du Professeur He
J'étais vraiment trop occupé la dernière fois
Je viendrai certainement la prochaine fois
Tu es resté à Hangzhou récemment
Aujourd'hui je suis venu avec mes parents
Spécialement pour ça
Dans ce cas
Hứa Hoài Tụng est aussi à Hangzhou
Il y a une chose
Je représente
Notre promotion 2014
Tous les élèves des Classes 9 et 10
Un peu de commérage
Toi et Hứa Hoài Tụng maintenant
c'est quoi la situation ?
Je te dis quoi
Cette personne dans mon cercle d'amis
a fait le mort pendant presque dix ans
Récemment, que ce soit pour rien ou pour quelque chose
il like et commente tes posts
Quand on parle du loup
Hoài Tụng
Viens ici
Comment tu es là ?
Non, ne sommes-nous pas tous venus pour
la fête d'anniversaire de Lao He ?
Après tout ce temps, vous deux
ne saviez pas que vous étiez anciens camarades ?
Alors laissez-moi vous présenter
Hứa Hoài Tụng, Classe 10, promotion 2014
Nguyên Dụ, Classe 9
Quelle coïncidence !
Mais tu n'avais pas une réunion aujourd'hui ?
Le plan de travail a changé à la dernière minute
Alors je suis venu directement
Vous vous connaissez ?
Non, nous ne nous connaissons pas
La première étape de la préparation du procès
Comprendre complètement l'affaire
Donc tous les documents
doivent être examinés par vous
y compris l'intégralité du contenu du roman
Dans le roman de Mademoiselle Nguyên
y a-t-il quelque chose
qui ne puisse être divulgué ?
Je l'ai remplacé par celui de Suzhou
le gâteau de riz glutineux à la graisse de porc
À l'étranger
Tu ne dois pas souvent en manger à l'étranger
Comment sais-tu que je suis de Suzhou ?
Attends
Ton manuscrit
Il semble qu'il manque toujours
un chapitre
Le chapitre 23
C'est un chapitre charnière
Ça doit être important, non ?
Frère
Pourquoi tu viens au lycée n°1 aujourd'hui ?
Alors, de quel lycée de Suzhou es-tu ?
Je n'arrive vraiment pas
à croire qu'on m'ait regardé jouer cette comédie si longtemps
J'étais persuadé d'être amoureux
du calme et posé Hanazawa Rui
mais au fond je reste toujours
un Domyoji immature
Sinon, et si nous
allions d'abord saluer le Professeur He ?
Allez-y sans moi
Je dois passer aux toilettes
Notre Professeur He
Le Professeur He est vraiment très populaire
On n'arrive même pas à lui dire bonjour tellement il y a du monde
Elle est juste allée aux toilettes
Pourquoi tu la surveilles de si près ?
Tu as peur qu'elle s'enfuie ?
Oui
Tu vois ma fille
elle a déjà plus de trente ans
c'est une grande fille maintenant
Mais chaque fois que j'aborde le sujet avec elle
elle dit toujours qu'il n'y a pas urgence
Professeur Li
Le Maître Liu que vous avez présenté la dernière fois
est tellement brillant
Bien sûr, mais le résultat
Oui
Désolé
Je vous dis, Professeur Qu, ne vous inquiétez pas
Cela signifie simplement
que le destin de nos enfants
n'est peut-être pas encore arrivé
N'est-ce pas ?
Vous dites que ce Maître Liu ne convient pas
Nous avons aussi Maître Zhang
Maître Wang, Maître Zhou
En plus
C'est vrai
Tu vois, nous
On n'est pas obligés de passer par un avocat
N'est-ce pas
C'est vrai, c'est vrai
Regarde, Yu Yu, elle est
dans l'écriture, non
Elle doit simplement aimer ce genre
de choses imaginatives
C'est logique
Elle s'entend probablement mal avec cet avocat
Ils ne doivent pas avoir grand-chose en commun
C'est probablement le cas
Je me souviens
J'ai un neveu du côté de mon beau-frère
Il étudie l'art
Il est très romantique
Je vais chercher ses infos
Je veux voir aussi
Une photo serait parfaite
Pas de précipitation, je cherche
Un instant, je regarde...
Comment il s'appelle déjà
Regardez-vous
Jetez un coup d'œil, jetez un coup d'œil
Le Professeur He arrive, le Professeur He
Professeur He
Joyeux anniversaire
Merci, merci
Allez, allez, asseyez-vous tous
Ensemble
Ensemble, vite, asseyez-vous
D'accord
A-Yu, où es-tu allé ?
Le banquet va bientôt commencer
Ce n'est rien
Yu Yu
Venez, venez
Papa
Assieds-toi ici, viens
Où es-tu allé pour arriver si tard ?
Toilettes
Dépêche-toi, assieds-toi
Salue
Bonjour les professeurs, je suis Nguyên Dụ
Ma fille, vous l'avez déjà vue
On s'est déjà vus, oui, très jolie
Vraiment magnifique
Elle tient de sa mère, elle me coupe toujours la parole
C'est vrai
Bien sûr, elle me ressemble forcément
Elle tient de sa mère, de sa mère
Oui
Zhou Jun, assieds-toi
Je veux voir
comment tu vas saluer
Huai Song
Hứa Hoài Tụng
Papa
Professeur Ruan
Montrez un peu de cran
Professeur Qu
Comment avez-vous pu le saluer en premier ?
De plus, cela fait déjà dix ans
Pourquoi
vous souvenez-vous encore de lui comme étudiant ?
Je me souviens qu'après votre diplôme
vous êtes parti aux États-Unis, n'est-ce pas ?
Oui
Huai Song
Cette année-là, lors de la soirée de célébration de l'école
celui qui jouait du piano sur scène
c'était bien toi, n'est-ce pas ?
Oui
Tu es devenu de plus en plus beau
Un homme distingué
Non seulement tu es distingué
mais tes résultats sont aussi excellents
Oui, oui
À l'époque, nous pensions tous
que tu devrais aller à Qinghua ou Beida
Pourquoi es-tu finalement parti à l'étranger ?
Et si on lui demandait d'ajouter Yu Yu sur WeChat ?
Maman
Ne l'ajoute pas encore sur WeChat
Ajoute-moi d'abord
Laisse-moi voir d'abord
En fait
Partir à l'étranger, c'est aussi une bonne opportunité
Huai Song
Dans quel secteur travailles-tu maintenant ?
Avocat
Je suis avocat aux États-Unis
Ce n'est pas facile
Huai Song, tu es vraiment jeune et talentueux
Tu es marié ?
Pas encore, Professeur Ruan
Yu Yu
Regarde Huai Song
Il était dans la même promotion que toi
Il a tellement bien réussi maintenant
Professeur Ruan
Elle a mieux réussi que moi
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pourquoi tu fais soudainement comme si
Comme si on se connaissait bien
Tu connais notre Yu Yu
Oui
Mais je ne savais pas qu'on était alumni avant
Si j'avais su
J'aurais dû venir vous chercher aujourd'hui
Joue, continue à jouer
Joue tant que tu peux
Alors après la fin aujourd'hui
Je vais accompagner Nguyên Dụ pour vous raccompagner
Rentrez avec le Professeur Qu
D'accord, d'accord
Ce serait trop dérangeant
Si c'est sur votre chemin
vous pouvez simplement raccompagner Yu Yu
Professeur Qu et moi habitons en banlieue
Pas de problème, Professeur Ruan
La banlieue c'est bien
Ce sera l'occasion de faire un petit tour
Un tour dans le vent glacial de l'hiver peut-être ?
Je trouve que c'est une bonne idée
Les jeunes, bavarder dans la voiture
Échanger un peu, n'est-ce pas ?
Maman
Il serait vraiment trop tard de rentrer
Ce n'est pas du tout sûr
Ne vous inquiétez pas
Je la ramènerai chez elle en toute sécurité
D'accord, tant mieux
Professeur Wang
Mon frère, tu es fort
Dans quelques jours, je vais aussi
rencontrer les parents de ma petite amie
Donne-moi quelques conseils
Je m'inquiète pour Yu Yu
Maintenant, elle a elle-même
a trouvé un petit ami
Ce n'est pas encore clair
Observons un peu
Ne nous précipitons pas pour ça
D'accord
C'était donc son plan
Quel prétendu dieu inaccessible
En réalité c'est un hypocrite
un vieux renard calculateur
Comment ai-je pu
ne rien remarquer avant
Maître Hứa
Il semble que
nous ne soyons pas si proches
Oui
Il y a encore de la marge
Je retire ce que je viens de dire
Tu n'es pas encore au niveau
Maman
Je vais porter un toast au Professeur He pour son anniversaire
Va
Alors j'y vais aussi
D'accord, d'accord
Zhou Jun, nous les plus jeunes
allons lui porter un toast ensemble
D'accord
Santé !
Allez, cul sec
Tu es en colère
En colère
En colère contre qui ?
Contre moi
Comment ça ?
Maître Hứa
Aurais-tu quelque chose à te reprocher ?
Si tu le penses,
alors c'est sûrement mon problème.
Vraiment digne d'un avocat général,
ces mots sont magnifiquement tournés.
Prêt à attaquer ou à se défendre,
impossible de se tromper.
Je me demande, Maître Hứa,
as-tu remarqué
que mes parents adorent
me présenter des partenaires potentiels ?
Le précédent, Maître Liu,
c'est eux qui me l'ont présenté.
Je sais
Mais est-ce que tu sais
ce qu'ils apprécient chez Maître Liu ?
Parce que c'est un avocat
Parce qu'il est honnête et droit
Il a bon cœur et ne fait pas d'histoires
Il n'est pas prétentieux et ne maltraite pas les autres
Les actes valent mieux que les paroles
Permettez-moi de vous demander
Devons-nous encore porter ce toast aujourd'hui ?
Ne soyez pas gênés, chers professeurs
Mangez, allez-y
Allez, allez, allez
Zhou Jun
Comment se fait-il que tu sois seul à être revenu ?
Professeur Ruan
L'ambiance là-bas était trop tendue
Je ne voulais pas m'en mêler
Yu Yu et Xiao Xu
Ils ont eu une dispute
Ne vous inquiétez pas
Les sentiments,
c'est comme ça qu'ils se développent
Soyez tranquille
Donc quand tu as eu une petite amie
c'était comme ça aussi
Mais oui, exactement
Maintenant que je suis à la retraite
chaque jour est très rempli
Oui, je pense que
la vie doit être : boire du thé et lire des livres
C'est ça, c'est ça
Papa, discuter comme ça
ce n'est pas très pratique
Zhou Jun, assieds-toi ici
à la place de Huai Song
Maître Hứa aujourd'hui
est si chaleureux et attentionné
ça ne devrait pas déranger, n'est-ce pas
Pas de problème
Viens
Assieds-toi
Mangez, allez allez
Mange aussi, maman
Mangez mangez
Tu es contente, maman
Ça fait si longtemps
Je suis ravie, petit Xu
Professeur Ruan, Professeur Qu
Alors je vous en prie
Je vous en prie
La voiture est déjà garée
D'accord
Tu n'es plus un enfant
Arrête de coller ta mère comme ça
Chengru, allez viens
Par ici
Maître Hứa
Tu sais pourquoi
Je respecte particulièrement le code de la route
Êtes-vous particulièrement prudent en matière de sécurité ?
Pourquoi ?
Parce que c'est mon père qui m'a éduqué ainsi
Maître Hứa
Savez-vous pourquoi
je respecte particulièrement les règles de circulation
et suis très prudent en matière de sécurité ?
Pourquoi ?
Parce que c'est mon père qui m'a éduqué ainsi
On dirait que la dispute est assez sérieuse
Je dis
Et si cette fois
Ne retenons pas Maître Xu à la maison cette fois
Attendons de voir
C'était pourtant convenu
Je vous accompagne en haut
Ce n'est pas nécessaire, Maître Hứa
L'affaire est close
Je ne vous dérangerai plus
à l'avenir
J'ai encore des invités chez moi
Je monte d'abord
Au revoir, Maître Hứa
Tiens, pour te remettre de tes émotions
Minh Anh
Je me rends compte maintenant
que les larmes qui perlent dans mes yeux
sont toutes ces années
où je l'épiais accoudée à la rambarde de la classe
qui ont noyé mon esprit
Tiens, essuie-toi
C'est tellement gênant
Tellement humiliant
Maintenant
dès que je me remémore
ces jours passés
Je
il y a deux jours
on a encore passé un
merveilleux moment en tête-à-tête
Je croyais que Hứa Hoài Tụng
pour le réveillon cette année
allait peut-être réaliser
ton rêve de feu d'artifice main dans la main
Feux d'artifice
quand on regardait les feux d'artifice il y a dix ans
la personne dont il voulait tenir la main n'était pas moi
et j'avais même imaginé toute une
Une histoire d'amour secret réciproque
Je me suis imaginée
Faire ci et ça avec lui
Mais dès le début
Il savait que c'était de lui dont j'écrivais
Et il en a discuté avec moi
De ce récit fantasmatique
De l'intrigue aux personnages
Jusqu'aux monologues intérieurs de l'héroïne
Quand j'y repense maintenant
Je veux disparaître sur place
Ce que je voulais voir, c'étaient les feux d'artifice
Ce qu'il regarde, c'est ma honte
Cette personne a l'air si raffinée
Comment peut-elle être aussi déplacée
Il a observé en secret
Pendant si longtemps
La personne qui devrait disparaître n'est pas toi
C'est lui
Tu as raison
Puisque je ne peux pas disparaître sur place
Alors faisons-le disparaître sur place
Supprime
J'ai compris
Tant qu'il est dans ton monde
il n'existe pas
ta mort sociale n'existe pas non plus
Rien de grave
Je vais faire une sieste chez toi dans un moment
Tu n'as pas bien dormi
J'ai trop bu de thé fort hier
Repose-toi
Dors, fais une sieste
Maître Hứa
On dirait que
nous ne sommes pas si proches que ça
Alors tu sais
ce qu'ils apprécient chez Maître Liu ?
Parce que c'est un avocat
Parce qu'il est honnête et droit
Au cœur bon, peu de manières
et il ne maltraite pas les gens
Les actes valent mieux que les paroles
L'affaire est terminée
Et à l'avenir non plus
Je vous ai trop dérangé
Maître Xu, au revoir
Pipi
Que devons-nous faire maintenant ?
Nguyên Dụ
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Minh Anh
Qu'y a-t-il ?
On peut supprimer des amis
Mais qu'en est-il de mon roman ?
Toute mon inspiration est ruinée
Cette fois c'est vrai
Je ne peux vraiment plus écrire
Je comprends
Le personnage principal s'est effondré
Comment vas-tu continuer à écrire
Sinon
arrête de publier pour l'instant
Mais les Lecteurs attendent
Et avec votre maison d'édition
le contrat signé
La date de remise
se rapproche de plus en plus
Ne t'inquiète pas pour moi
Je peux gérer le rédacteur en chef
Pour les Lecteurs
Si tu écris à la hâte maintenant
Ce sera aussi un désastre si tu l'écris maintenant
Envers les Lecteurs
Ce serait encore plus irresponsable
Alors
Tu ferais mieux de bien expliquer la situation
Et présenter tes excuses à tout le monde
Ils comprendront
J'ai déjà pris rendez-vous avec Monsieur Zhang
Lundi matin à 10 heures
On se verra dans ce café
Je tiendrai Mademoiselle Shen informée après l'entretien
Des progrès de votre ex-petit ami
Les progrès concernant l'ex-petit ami de votre amie
D'accord
Voyons
Je monte pour m'excuser auprès de tout le monde
« J'ai envie de te murmurer à l'oreille »
La pause pourrait se prolonger
J'ai peut-être encore besoin d'un peu de temps
pour retrouver mon inspiration
Si je ne peux pas
continuer cette histoire
Je rembourserai les jetons d'abonnement
sur vos comptes respectifs
Je suis très reconnaissant envers ceux qui m'ont toujours soutenu
mes amis
Les montagnes sont hautes et les chemins longs
Nous nous reverrons un jour
Non, s'il vous plaît, auteur
Notre héros masculin
n'a pas encore trouvé l'amour sucré
Comment pouvez-vous l'abandonner ainsi ?
Ce n'est pas grave, auteur
Ces derniers temps
il s'est vraiment passé trop de choses
Si cette histoire
Cette histoire t'a rendu triste
Alors partons vers un nouveau projet
Tu ne dors pas au milieu de la nuit
Qu'est-ce que tu fais assis là ?
Minh Anh
Dès que je ferme les yeux maintenant
Je ne pense qu'à Hứa Hoài Tụng
Un
C'est le Hứa Hoài Tụng comme Hanazawa Rui
L'autre
C'est le Hứa Hoài Tụng comme Dōmyōji
Pour un homme qui s'est joué de toi
Insomnie ici
Penser à lui
Il dort probablement profondément maintenant
Ça vaut le coup ?
Ça ne vaut pas le coup
Mais je ne peux pas me contrôler
En arrondissant
C'est comme une rupture
La nuit est comme ça
Mais même si tu ne dors pas
S'allonger est aussi une forme de repos
Monte vite
Vite vite vite
Arrête d'y penser
C'est à lui de réfléchir à ce qu'il faut faire maintenant
Nguyên Dụ
Je viens te présenter mes excuses
Je suis désolé
J'aurais dû te le dire plus tôt
Je n'aurais pas dû te le cacher si longtemps
Si tu ne pars pas maintenant, j'appelle la police
C'est lui
Pardonne-moi, vite vite
Pourquoi poser encore des questions ?
Vite vite vite, emmenez-le rapidement
Laissez-moi finir ce que j'ai à dire
Professeur Ruan, je reconnais mes torts
J'espère encore que vous pourrez m'aider
Harceler ma fille
Et vous voulez encore que je vous aide
Hors de question
Non
Pas la moindre chance
Je suis désolé
J'aurais dû vous avouer la vérité plus tôt
Je voulais vous expliquer en face à face
Tu as du temps ces jours-ci ?
Nguyên Dụ, j'ai vu que tu as posté sur Weibo
Le roman est toujours en pause
Y a-t-il une raison particulière ?
Je veux dire
Si c'est
un problème juridique
On peut fournir un service après-vente
Ou alors
as-tu une autre raison ?
On dirait que Nguyên Dụ
ne veut pas me répondre non plus
Je peux voir
Alors, envoie encore un message
Si tu me considères comme un ami
Comment ça 'si' ?
Nguyên Dụ et moi sommes déjà amis
Pourquoi dire 'si' ?
Fais ce qu'on te dit
Attends
C'est bon ?
Notre programme aujourd'hui
est bien chargé
On ne peut pas perdre une minute
J'arrive
Je me demande qui
n'arrête pas de m'envoyer des messages
Nguyên Dụ a répondu
Merci pour votre sollicitude, Maître Liu
L'arrêt est dû au héros masculin
qui s'est éloigné de son personnage dans mon cœur
Je ne ressens plus rien pour cette histoire
Que veut dire 's'éloigner de son personnage' ?
S'éloigner de son personnage
Dans ce contexte
cela signifie un effondrement
L'image publique s'effondre
Envers le héros de l'histoire
Je ne suis plus intéressé
Mon frère
Je ne peux t'aider que jusqu'ici
Le reste du chemin, tu devras le parcourir seul
Au fait, cet après-midi
Les gens de la société SG
viennent discuter de la coopération pour la nouvelle année
N'oublie pas
Jackson, bienvenue à Zhikun
Enchanté de vous rencontrer
Ravi de vous rencontrer
Ne t'inquiète pas
Je suis presque arrivé à la maison
Alors
Une journée bien remplie
Tu te sens complètement détendu
Tous les soucis oubliés
Ce monde plein de distractions
Est décidément le meilleur remède
Ce soir
Je vais certainement bien dormir
Bien sûr que oui
Moi aussi je vais bien dormir
Alors je vais prendre une douche
Repose-toi tôt
On doit travailler demain
Je suis arrivé à la maison
Je t'aime, salut
Maître Hứa, mets ça
C'est neuf
Après ta dernière visite chez moi
Je l'ai acheté en passant au supermarché
Merci
Comment tu savais
Je suis originaire de Suzhou
Nguyên Dụ, tu es finie
L'effet du monde des tentations
Pourquoi le temps semble passer si vite
Je pense que sa disparition ne suffit pas
Il semble que je doive aussi disparaître
Nguyên Dụ
Jeune homme
Arrête de frapper
Il n'y a personne à la maison
Savez-vous où elle est partie ?
Comment voulez-vous que je le sache ?
Mais ce matin,
pendant mon jogging,
j'ai vu cette jeune fille
avec une énorme valise
sortir de chez elle.
Elle doit partir loin, je pense.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Pourquoi je ne pourrais pas venir ?
Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu as l'air si morose.
La polémique s'est calmée,
tu devrais reprendre la publication de ton roman.
Mais je n'arrive plus à écrire
Écrire un roman sans blocage, ça n'existe pas
Toi aussi tu as eu des blocages avant
Prends les choses avec philosophie
Cette fois c'est différent
Le prototype du héros est juste à côté
Comment est-ce possible
Continue à écrire comme si de rien n'était
Vous ne faisiez que parler de travail
Et des appels vidéo
Quoi
Vous avez transformé le chapitre 23
devenir réalité
Comment est-ce possible
Qu'est-ce qui pourrait être difficile à écrire
Viens, laisse-moi voir
Je... je vais te le trouver
Je vais te le trouver
Assieds-toi
Je vais voir où en est le manuscrit
Voilà
C'est ici
Grand écrivain Nguyên
Si je ne me trompe pas
Ton avancement
devrait être mis à jour
un deux trois quatre
cinq mots environ
Tu as encore besoin de chercher ?
Le problème c'est que quand j'ouvre le document
ce qui me vient à l'esprit
ce n'est pas Hứa Hoài Tụng au lycée
mais le visage de Maître Xu
Je peux même halluciner
les commentaires cinglants de Maître Xu
Le jour où He Shiqian était de service
Il balayait délibérément très lentement
parce que Lin Xisheng n'était pas loin
Le temps d'un avocat est précieux
Lin Xisheng
Dans l'appareil photo rendu au professeur principal
il y avait des photos
qu'elle avait prises en secret de He Shiqian pendant les compétitions scolaires
Mademoiselle Nguyên
Je dois vous rappeler
Prendre des photos d'autrui sans autorisation
et les conserver
comporte certains risques juridiques
Ce n'est pas que je ne veux pas écrire
C'est juste que je n'arrive plus
à écrire un seul mot
D'après mon expérience
dans ce genre de situation
soit on s'éloigne de la source du poison
soit on combat le poison par le poison
Alors faisons comme ça
Fréquente-le de près
Peut-être que tu trouveras de nouvelles inspirations
Fréquenter de près
Alors
Et si jamais
je me désenchante de lui, que faire ?
Cette situation a moins de chances d'arriver
que de raviver une ancienne flamme
pour lui
Je suis un peu fatigué
Je vais me reposer un peu
Comme vous voulez